我準備了足夠練一天的法術
之前你都做得不錯
是時候迎接真正的挑戰了
那就來吧！
我們從哪開始？
傳送術
多點傳送
別跟丟了
變形術
護盾術
我火力全開啦！
接下來呢？
或許還真有「學習過度」這回事
你知道的 迅捷術這樣的咒語可不簡單
但只要使用得當
第六季 第21集 不得要領
它能讓你日常做事更有效率
好樣的 星光
我還沒說完呢
我還發現了一種非常古老的法術
仿形複製術
把它跟迅捷術恰到好處地融合
你就真的可以分身有術了
現在我說完了
我得承認 你的魔法技藝確實很了不起
我十分佩服
我一直挺有天賦的
不過 認識崔克茜之後
你似乎一節友誼課都沒上過
你確定嗎？
我肯定在什麼地方上過幾次的
我很確定
我明白了
不過 這周我真的很忙
有好多安排
我會再找個時間…
時間就是現在喲！
斯派克和我要去中心城
塞拉斯蒂亞公主希望我給她的學生概述
小馬國魔法物品史
講座結束我們就回來 時間就在…
20個月以後？
是今晚
只是一堂概述講座
當然
你就繼續騙自己吧
你今天可以上一節友誼課
等我們晚上回來再來看看你的進展
當然可以！
沒問題！
友誼課…
這就辦…
好極了 我期待著
那麼 斯派克
幫我給卡片標顏色
按時間 地點和類別來分
沒錯
暮暮和我馬上就動身去中心城了
我是來看看你有沒有什麼需要的
沒有 完全沒有 我這兒挺好
不是好 是很好 一丁點問題都沒有
那麼
你這是在做什麼呢？
我只是
在考慮你們去中心城這陣子
我該學哪一項友誼課程
有了 在這兒呢
我剛剛放在這裡的
和萍琪一起烤個蛋糕
和阿傑一起整理相冊
和瑞瑞一起做衣服
和小蝶一起幫助動物
和雲寶一起悠哉？
「悠哉」是個啥？
我也不懂
知道嗎
如果要上友誼課讓你緊張
你直說也沒事的
緊張 我嗎？
斯派克 你真是位搞笑大師啊
你覺得我會緊張？
害怕栽在烤蛋糕這種小事上？
你要是真緊張 說出來也…
…太蠢了！
暮暮剛才還佩服我
融合了加速術和複製術呢
那種才叫挑戰
而這些？
我可以同時上五節課不費勁
我覺得你沒有抓住…
…讓暮暮更加佩服我的機會？
好主意 斯派克！
我馬上就行動！
謝謝提醒
我還以為暮暮才是抓狂界的天王呢
那麼 有你們幫助
我想這些事馬上都能搞定
你確定暮暮希望這樣嗎？
這些事你似乎應該花點時間 一個個來
但是如果我們團隊合作
就能更快搞定
團隊合作不就是友誼的一大要素嗎？
我想是吧
好極了
萍琪 既然我們要烤蛋糕
你就去廚房吧
瑞瑞 阿傑
你們去圖書館佈置一下
那個圖書館又髒又舊 光線應該不行吧
也許我們該留在大廳裡
我想小蝶和我需要在大廳裡幫助動物們
你覺得好就行…
好極了 那麼 雲寶黛茜…
…但也要看小動物的情況而定
比如說 這只可憐的小鷹翅膀扭傷了
它待在塔樓裡可能更好
是 是 是 當然
而這些可愛的花栗鼠更希望躲在角落裡
如果你能花些時間去瞭解…
等會再說 小蝶
不知道城堡裡有沒有可以悠哉的地方
想要好好悠哉 場地得合適才行
我還以為在哪兒都能悠哉呢
你這是對悠哉一竅不通啊
我去偵察一下場地
好吧
大概從整理相冊開始更有效率些
所以我們就從…
你想先和我一起嗎？
烤蛋糕是需要時間的
畢竟…
做個好蛋糕 輕鬆又美妙
我們得按計划來 沒功夫唱歌了
我們就先從做蛋糕開始 然後…
但等你和萍琪做完蛋糕
我們就沒法設計衣服了
她會弄得髒髒的
好吧
我們就從設計衣服開始 然後…
你們先排順序吧
我要開始整理相冊了
要整理好長一段時間裡的照片呢
好長是多長？
我們至少要回顧80個月的記憶呢
80個月？
這城堡里根本沒有悠哉的去處
我們得另找個地方佈置
能不能 容我…
失陪…一下
那傢伙真需要悠哉一下
好了 星光
你能行的
幾個友誼課程
和你掌握的那些法術相比不值一提
也許我可以施點魔法來幫忙
簡單安全的魔法
篤信術
不錯啊
她們根本察覺不到
但這就夠了嗎
也許加點使役術能更讓她們…
聽從建議
也許該把篤信術和使役術結合起來！
沒錯
會很有效的
再加上一點規勸術來保持效果
我那麼快就把事情都解決了
大家沒準還會感謝我
而暮暮看到我課程進展神速
也會喜出望外
大家都受益！
恭喜你 星光
你是個天才
也許我恭喜說得太早了
使役術…
規勸術…
篤信術…
怪不得！
篤信術需要激活一下
夥伴們 聽我號令！
萍琪 去廚房
瑞瑞 阿傑 去圖書館
小蝶 留在這裡
雲寶
在城堡裡面找個適合悠哉的地方佈置一下
照辦 這就去
我們開始吧 萍琪
好的 對的
你想先做什麼？
我們應該先做什麼？
你想先做什麼都行 星光熠熠
取一個中號攪拌碗
打入雞蛋
放砂糖 放兩茶匙香草攪勻
然後放麵粉…
再加入發酵粉 鹽和肉桂
你從這裡繼續下去就好
從哪裡 繼續做啥？
做蛋糕
在我回來前 你照著食譜做就好
完全沒問題！
照著食譜 現在…
開始
做蛋糕 搞定
現在去做衣服吧
你有什麼想法嗎 瑞瑞
你希望我有什麼想法都行 星光熠熠
你能做得和這個一模一樣嗎？
一模一樣？
一模一樣
沒問題
保證做得天衣無縫
照片可真不少
你通常是怎麼整理的呢？
你想要我怎麼整理都可以 星光
好吧 跟我說說這張吧
在香甜蘋果園 二十個月之前
史密斯婆婆當時正找她最愛的餡餅盤
她去廚房找
但是沒找到
她去穀倉找
你不用說這麼詳細
用一句話概括就行
結論是 史密斯婆婆沒法讓豬仰泳
那你就按時間順序整理這些照片吧
等我回來後 你可以給我講講…
重點
那當然 星光熠熠
小蝶
動物們哪去了？
它們跑掉了
那你為啥不攔住它們？
因為你沒要我做啊
很明顯我要你…
算了
能請你把城堡裡所有的動物
都帶回大廳這裡來嗎
所有的動物 明白
找到適合悠哉的地方了嗎 雲寶黛茜？
當然 星光熠熠
很好 佈置好了就叫我
史密斯婆婆覺得她需要一艘更大的船
所以黃元帥說道
如果你覺得跟別的小馬沒話可說
就來我這兒坐坐吧
大麥覺得只要把自己埋在泥裡
那怪物就看不到他了
星光熠熠
衣服做好了
是不是光彩奪目？
這是啥玩意？
你讓我做得和書上一模一樣
用布料做一件真衣服出來
和書上的一模一樣
我明白了
沒問題 星光熠熠
瑞瑞
做得比書上的大一些
沒問題 親愛的
做得大一些
她只是一隻站在心愛男孩面前
乞求愛情的平凡小馬
萍琪 你在做什麼？
我正照著每一份食譜做呢 星光熠熠
我是說 做一個蛋糕就好
我才離開幾分鐘
這麼短時間裡你是怎麼做出這麼多的？
首先我打了三個雞蛋 然後…
就當蛋糕課完成了吧
又怎麼了？
他們能奪走我們的農場
卻奪不走我們的自由
怎麼回事？
我按你吩咐找來了所有動物 星光熠熠
好 這個準能行
能做件大的
這是最好的蘋果
這是最壞的蘋果
我能應付的 魔法而已
我最懂魔法
那是什麼？
你說什麼？
蛋糕烤糊了
你沒關爐子
快找水來！
遵命 星光熠熠
雷雨雲？
大麥跟我說
能力越大 責任也就越大
糟得不能再糟了
這是在搞什麼？！
我都不知道城堡裡有蜘蛛
再也睡不著了
也許是我弄反了篤信術和使役術…
也可能規勸術施過頭了…
怎麼了？
你真的沒有抓住重點
我終於解除那一堆法術 送大家回家了
那些法術真厲害
她們明早就能體會到了
看在老天的份上 請你解釋一下
事態究竟是怎麼失控的
那個法術我第一次用
所以考慮得不周全
我敢說如果我交換一下…
我想你沒有抓住重點
我早說了
你怎麼能認為施法讓朋友言聽計從
能算是好主意？
給你這麼一說
確實是個餿主意
因為就是個餿主意！
我只是…
星光 我沒有生你的氣
但我很失望
你之前都做得不錯
我不明白一堂友誼課怎麼會搞成這樣
好吧！
我一直刻意迴避友誼課程
為什麼？
我是能施放複雜的法術
和萍琪一起烤蛋糕卻讓我很害怕
沒錯 我知道這聽上去很扯
所以我才絕口不提
我想如果能一直讓你讚歎我的魔法能力
也許你就…
不會注意到
烤蛋糕讓你害怕？
對 烤蛋糕 做衣服 都一樣
我要是做不好怎麼辦？
我不想讓任何小馬失望
結果讓大家都失望了…
星光
你覺得大家在乎你會不會烤蛋糕麼？
但是課程…
是為了分享萍琪的愛好
從而讓你更瞭解她
這是友誼課程 不是烹飪課程
那我可能是沒抓住重點
我早說了
那現在怎麼辦？
是時候上一堂高階友誼課了
那就是道歉
我不知道星光讓我們中了什麼邪
我感覺像被
超級蘋果榨汁機6000型榨幹了
可不是嘛
大家這幾天要是能輕點說話
那真是感激不盡
我頭昏腦脹
我為了安撫動物們一夜沒睡
小蝶 拜託
別那麼大聲
星光的法術害我烤焦了一個完美的蛋糕
我從沒烤焦過蛋糕！
對 說到那個
昨天晚上事情有點失控
你這還真是輕描淡寫
你跟蛋糕解釋去吧 老姐
拜託 你們都小一點聲好嗎？
我真的搞砸了
我施法是因為
友誼課上和你們一起做事讓我很緊張
那我給你上一堂友誼課
別對朋友施法！
相信我 我明白
我犯了大錯 無法挽回
你們該生我的氣
我希望有朝一日能補償你們
但我現在只能說…對不起
現在請恕我失陪
我要去清理滿是蛋糕糊和蜘蛛的城堡了
那道歉還不錯
看來她確實很難過
星光
蘋果家還有好多照片埋在廢墟裡呢
我想我得一起去找找
驚擾了那些蜘蛛和蝙蝠讓我很內疚
我得去看看它們
對了
我也把不少漂亮布料落在外邊了
我得把它們挪到安靜整潔的圖書館裡去
我也得去 把滯留在衛生間的雷雨雲移走
好吧！
某隻小馬得去做個蛋糕
來紀念在昨晚事故中糊濺當場的蛋糕們
看來你的道歉進行得很順利
有這麼寬宏大量的朋友是我的福氣
不過看來友誼課要過段時間再補了
你什麼意思？
你不是一整天都在補課嗎？
你說什麼呢？
我只是在收拾我友誼課搞出來的爛攤子
是嗎
你不是和瑞瑞一起做衣服了嗎
是啊 但…
你和阿傑揀照片貼到相冊裡 也做得很好
和小蝶一起幫助小動物
和萍琪一起烤蛋糕
這些我都看成是你交的作業
我想你只差一樣了
陽光 有了
躺椅 有了
多虧了瀑布懸浮術 水也有了
悠哉的必備條件都齊了嗎
沒齊
沒齊 還差什麼？
安靜
對哦
幹得好 星光
看來你又完成了一堂友誼課
她完成了沒有我說了算
所以少學習
多一點悠哉！
那麼…
我們還要靜坐多久？